Track 7.3 Unit 7 Language in use Activity 1
Bài 7.3 Đơn vị 7 Ngôn ngữ sử dụng Bài tập 1
Listen and look. There is one example
Nghe và nhìn. Có một ví dụ
The children are talking about what their family and friends did
Các em đang nói về những gì gia đình và bạn bè đã làm
What did each person do?
Mỗi người đã làm gì?
one
một
Where did you go last night Eva? I went to the cinema
Tối qua bạn đi đâu Eva? Mình đi rạp chiếu phim
Who did you go with?
Bạn đi với ai?
I went with my dad
Mình đi với bố
Can you see the letter E? Now you listen and write a letter in each box
Các em thấy chữ E chưa? Bây giờ hãy nghe và viết một chữ cái vào mỗi ô
two
hai
Where did you go yesterday Sophia? I went to the shopping center
Hôm qua bạn đi đâu Sophia? Mình đi trung tâm mua sắm
What did you go get? I got a new red t-shirt
Bạn mua gì? Mình mua một chiếc áo phông đỏ mới
three
ba
Where did you go yesterday Alex? I went to the cafe in town
Hôm qua bạn đi đâu Alex? Mình đi quán cà phê trong phố
Who did you go with? I went with my friends
Bạn đi với ai? Mình đi với bạn bè
What did you eat? I ate a sandwich
Bạn ăn gì? Mình ăn bánh mì kẹp
four
bốn
Where did you go yesterday Lucy? I went to the park
Hôm qua bạn đi đâu Lucy? Mình đi công viên
Who did you go with? I went with my grandpa
Bạn đi với ai? Mình đi với ông
What did you do? I played tennis
Bạn làm gì? Mình chơi quần vợt
five
năm
Where did you go last weekend Ben? I went to a party
Cuối tuần trước bạn đi đâu Ben? Mình đi dự tiệc
Did you dress up?
Bạn có hóa trang không?
Yes, I did. I
Có. Mình
was a pirate
đóng vai cướp biển